සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
(රියෝ උන්)
(චෝයි හ්යුන් වූක්)
(සීඕල් ඉන් ආ)
(ෂින් ඉයුන් සූ)
(ට්වින්ක්ලිං කොමඩු)
(නිෂ්පාදනය අනුග්‍රාහකයින්)
(සංස්කෘතික, ක්‍රීඩා සහ සංචාරක අමාත්‍යාංශය, KOCCA)
(සියලුම පුද්ගලයින්, සංවිධාන, ස්ථාන සහ සිදුවීම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ මනඃකල්පිතයි.)
(කථාංගය 14)
අනේ මන්දා. කරුණාකර වැඩ කරන්න.
- හේයි. - ඔයා මොකද කරන්නේ?
එන්න. ඇයි? ඒක මට "දැල්ලන් ක්‍රීඩාව" මතක් කරනවා. ඒක ලස්සනයි වගේ.
මම මගේ සෙලෝ එක විකුණුවේ ඒක වාදනය කරනවාට වඩා මැරෙන්න කැමති නිසා.
- ඔයා ඒක විකුණුවේ කොහෙද? - සංගීත භාණ්ඩ සාප්පුවක.
- මිස්! - මිස්ටර්!
මට ඔබ සමඟ බෙදා ගත නොහැකි රහසක් තිබේ.
මම එය අනාගතයේදී දුටුවෙමි.
කඩේ කොහෙද තිබුණේ?
හොංඩේ ඉදිරිපිටද ඒක තිබුණේ?
මම හොඳින් ඉන්නකොට කට වහගන්න මිස්ටර්.
මිසස්.
කාල සංචාරක මාස්ටර් කතා කරමින් සිටියේ...
උදව් මාස්ටර් කතා කරමින් සිටියේ...
- ඒ ඔයාද? - ඒ ඔයාද?
පුතා.
අපි ඊළඟ දුම්රිය ස්ථානයෙන් බැස යා යුතුයි. ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
ඔයාලගේ අතේ තියෙන ඒ දේ මොකක්ද?
- මොකක්ද? - ඒක...
ඇයි ඔයා ඔච්චර කලබල වෙලා ඉන්නේ?
ඒක දෙන්න.
එන්න. ඒක ආයෙත් එළියට ගන්න.
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
හේයි! ඉන්න!
හේයි! හා ඉයුන් ගියොල්! සර්, ඉන්න.
සමාවෙන්න. මොහොතක්!
ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
හේයි! සර්, මගේ යාළුවෝ දැන් කෝච්චියෙන් පැන්නා. හේයි!
ඉක්මන් කරලා මෙහෙට එන්න. ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
හේයි, එකපාරටම ආපහු පනින්න!
- මොකක්ද? - එයාලා මොකද කරන්නේ?
මෙය විය නොහැක.
චෝයි මහත්මියට කොහොමද... මම කියන්නේ,
ඔබ අනෙක් කාල සංචාරකයා වන්නේ කෙසේද?
1995 දී සෑම කෙනෙකුම සිතන්නේ ඔබ චෝයි සේ ග්යොං බවයි.
ඒ මම ඇය වගේ පෙනෙන නිසා.
මගේ මූණ. මම මගේ අම්මා වගේමයි.
- ඔයාගේ අම්මා? - ඔව්.
මම 2023 ඉඳන් චෝයි සේ ග්යොන්ග්ගේ දුව වන ඉයුන් යූ එක්ක ඉන්නවා.
ඉන්න. ඔයා ගැන මොකද? ඇත්තටම ඔයා කවුද?
මම?
මම 2023 දී හා යි චෑන් සහ යූන් චුන්ග් ආගේ පුතා,
හා ඉයුන් ග්යොල්.
මොකක්ද?
ඔය දෙන්නා චිත්‍රපටයක් රූගත කරනවද නැත්නම් මොකක්ද?
වහාම මෙහි එන්න.
ඔබ ආපසු එන තුරු අපි මෙහි රැඳී සිටිමු.
හේයි, ඊළඟ දුම්රිය පැයකට පසුව පැමිණෙන්නේ නැත.
ඔවුන්ට අපිව කුටියේදී හමුවෙන්න කියන්න.
මම කලින් කිව්ව දේ අමතක කරන්න. කුටියට එන්න...
හේයි, ඔවුන් අතරමං වුණොත් මොකද වෙන්නේ?
එතනට යන්නේ කොහොමද කියලා එයාලා දන්නේ නැහැ.
ඒක නම් ඇත්තටම හොඳයි.
මම විසඳුමක් හොයාගන්නකම් එතනම ඉන්න.
කොහෙවත් යන්න එපා. ගියොත් මම ඔයාව මරනවා!
එහෙනම් ඔයා කියන්නේ...
ඔයා යි චෑන්ගේ පුතාද?
ඉතින්...
ඔයා චෝයි සේ ග්යොන්ග්ගේ දුවද?
ඔබේ ජාන වෙනස් විය හැකි ආකාරය සිත් ඇදගන්නා සුළුයි.
ඔයා යි චෑන් වගේ පේන්නේ නෑ.
ජානවල බලය ඇත්තටම විශ්මයජනකයි.
ඔයා එයාගේ ක්ලෝනය වගේ.
ඉන්න. ඉතින්, ඔයා...
මගේ අම්මට ගහනවද?
ඔබේ දෙමව්පියන්ගේ වයසේම කාන්තාවක් ගැනද?
කවුද කතා කරන්නේ කියලා බලන්න. ඔයා හා යි චෑන්ට විරුද්ධව පියවරක් ගත්තා, මගේ තාත්තා.
අඩුම තරමේ, මට සාධාරණ හේතුවක් තිබුණා.
කුමක්ද? හේතුවක්?
හොඳයි, අපි ඒක අහමු. ඔබේ හේතුව කුමක්ද?
මෙයින් අදහස් කරන්නේ "නම" ද?
- මෙයින් අදහස් කරන්නේ "නම?" - මෙයින් අදහස් කරන්නේ "නම..." නම්
- ඔබ හොඳින්ද? - නැත.
අනේ, මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඉයුන් ග්යොල් මේ වගේ දෙයක් කරයි කියලා.
ඔබ ප්‍රතික්ෂේප කිරීමෙන් ජය ගත් විට ඔහු මෙය ඇද ගන්නේ කෙසේද?
කොහොමත්,
- සතුටු වෙන්න. - මට බැහැ.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඒක දැකලා මම සතුටු වෙන්නේ කොහොමද?
- සහෝදරයා! - සහෝදරයා!
- කරුණාකරලා. - මාව තෝරගන්න.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මට නම්, ඇගේ සිනහව එක පාරක් දකින එක...
ලොතරැයිය දිනනවාට වඩා අමාරුයි... මගේ දෙවියනේ.
- සහෝදරයා. - සහෝදරයා.
- මාව බලන්න, මාව තෝරගන්න - මගේ යහපත.
- දෙයියනේ, ඒක විහිළුවක්ද? - සහෝදරයා!
"සහෝදරයා!" මේක ඔයාට විහිළුවක්ද?
ඒක විහිළුවක්ද? මොන කොටසද?
මේක ගැන මොකද... හේයි, බලන්න.
- සහෝදරයා. - ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මගේ දෙවියනේ. ඒයි, ඒක බලන්න. යාලුවනේ!
ඔයා හදන්නේ යී චෑන් සහ චුන්ග් ආ එකට එකතු වෙයි කියලා සහතික කරගන්නද?
නමුත් ඇයි?
ඔයා මැදිහත් නොවුනත් එයාලා එකට එකතු වෙන්නේ නැද්ද?
ඔයාට ඇත්තටම එයාලට කූපිඩ් සෙල්ලම් කරන්න සිද්ධ වුණාද?
ඒ ඔයා නිසා.
- මොකක්ද? - මොකද ඔයා එකපාරටම ආපහු ආවා.
- සේ ග්යොං. - හායි.
ටික කාලයක් ගත වෙලා, යි චෑන්.
අතීතයේදී, ඔබ ඔහුට අයිස් මෙන් සීතල විය.
නමුත් ඔබ හදිසියේම ඔහු සමඟ ඉතා මිත්‍රශීලී වීමට පටන් ගත්තා.
මම අයිස්ක්‍රීම් සාප්පුවට ගියා, එහිදී මට කිව්වා...
අද ඔබට පුහුණු සැසියක් තිබුණා කියලා.
ඉතින් මම ඔබට මගේ සහයෝගය පෙන්වීමට මෙහි සිටිමි.
ටා-ඩා! අපි විනෝද උද්‍යානයට යන්නේ කොහොමද?
අම්මයි තාත්තයි එකට එකතු වෙන්නේ නැත්නම්...
ඔයා නිසා, මම...
මම ඉපදෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ගැන මොකද?
ඇයි ඔයා එකපාරටම යි චෑන් එක්ක මෙච්චර මිත්‍රශීලී වෙන්න පටන් ගත්තේ?
ඒකෙන් ඔයාගෙ අම්මා වගේ රඟපානවා.
- ඒ ඔයා නිසා. - මොකක්ද?
ඔයා මගේ අම්මගෙ නම කිව්වා.
- චෝයි සේ ග්යොන්ග්? - නෑ, මම නෑ.
ඒ ඔයා. මම කවුද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඒ වගේම ඔයා මට යි චෑන් ගැන කිව්වා.
ඔයාට යි චෑන් ගැන දුකක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා තමයි එයා සංගීත කණ්ඩායම පටන් ගත්තේ,
ඒ වගේම එයා ඔයා නිසා දිවා රෑ ගොඩක් මහන්සි වෙලා පුහුණුවීම් කරනවා.
ඔයා වචනයක්වත් නොකියා කොහොමද යන්නෙ?
ඔයා කිව්ව දේවල් නිසා, මම හිතුවේ යි චෑන් මගේ අම්මගෙ පළවෙනි ආදරේ කියලා,
ඒ වගේම මට සිද්ධ වුණා මොන දේ වුණත් එයාලා එකට එකතු වෙනවා කියලා සහතික කරගන්න.
නමුත් ඇයි? ඇයි ඔයා එයාලව එකට එකතු කරනවාට කැමති වුණේ?
මොකද මට ඉපදෙන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මම හිතුවා, අම්මා තාත්තා වෙනුවට එයාගේ පළමු පෙම්වතා එක්ක විවාහ වුණා නම්,
මම ඉපදෙන්න ඕන නෑ.
ඉතින් ඒක ජෝඩු හදන එකට වඩා ජෝඩු කඩන එකට සමානයි.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, අපි හෙල්ලයක් සහ පලිහක් වගේ.
ඉන්න.
හේයි, ඔයා CODA කෙනෙක් කියලා කිව්වෙ නැද්ද?
ඔව්.
(සිහින කැෆේ)
ඔව්, අපි දැන් ඔයාගේ යාළුවාගෙන් කුටියේ යතුරු ගත්තා.
ඔව්, අපි කොහෙත්ම අතරමං වුණේ නැහැ.
අපි අපේ ඔළු එකට තැබුවෙමු.
අනේ සර්. මට සමාවෙන්න,
නමුත් ඔබට මෙහි යන අතරමගදී ධාවන පථ දෙකක් ලබා ගත හැකිද?
මෝඩ යුවළක් දුම්රියෙන් එක් නැවතුමකට පෙර බැස්සා.
ඔව්, ඒ දුම්රිය ස්ථානයයි.
ඇත්තටම?
හරි. ඔව්, කරන්නම්.
ස්තූතියි. මම ඇත්තටම අගය කරනවා සර්.
නමුත් යි චෑන්ට කතා කරන්න පුළුවන්.
ඒ වගේම එයාට ගායනා කරන්නත් පුළුවන්.
ඔයාට විශ්වාසද යි චෑන් ඔයාගේ තාත්තා කියලා?
මම මෙහෙට ආවට පස්සේ තමයි දැනගත්තේ...
මගේ තාත්තා ජීවිතයේ පසුකාලීනව බිහිරි වුණා කියලා.
ඔහු 11 වන ශ්‍රේණියේදී අනතුරකට ලක් වී ඔහුගේ ශ්‍රවණය නැති විය.
11 වන ශ්‍රේණියේදී?
- ඒ කියන්නේ... - ඔව්, 1995 දී.
මේ කාල ලිස්සන අත්දැකීමෙන් අපි අවසන් වූ වර්තමානය.
එහෙනම් අනතුර කවදා සිදුවේද?
මම දැනටමත් එය සිදුවීම වළක්වා ගත්තා.
හේයි!
යි චෑන්ට කරදර කරන්න එපා, ජරාව!
දෙවියනේ, දෙවියන්ට ස්තූතියි. මට ගොඩක් සහනයක් දැනෙනවා.
මම හිතන්නේ...
මම මෙහෙට ආවේ මගේ තාත්තගේ අනතුර වළක්වා ගන්න.
එතකොට මම ගැන මොකද?
මම ඇයි මේ ලෝකේ මෙතනට ආවේ?
- ඒ... - ඇයි අපි, සියලු මිනිසුන් අතරින්?
කවුද අපිව එව්වේ...
එකම වේලාවක එකම ස්ථානයකට? සහ ඇයි?
අප දෙදෙනා සම්බන්ධ කරන දෙයක් තිබිය යුතුය.
- හෙලෝ? මාස්ටර්? - හෙලෝ? මාස්ටර්?
මොකක්ද?
පරීක්ෂා කරන්න.
(ගැන්ජියොන් ස්ථානය)
අනේ සර්!
ඔයාද අපිව එක්කගෙන යන්නේ කුටි හිමියා?
හොඳයි, ඒක මගේ යාළුවෙක්ගේ කුටි.
මම අවුරුද්දකට එක පාරක් හෝ දෙපාරක් කුටි බලන්න යනවා.
ඔහ්, මට දැන් ඔයාව මතකයි.
උත්සවයේදී මට එයාගේ ලේන්සුව දුන්න මහත්තයා ඔයා නේද?
ඒකට ගොඩක් ස්තූතියි.
අනේ, ප්‍රශ්නයක් නෑ.
කොහොමත්, ඔයාලා කොහොමද එකිනෙකාව දන්නේ?
ඔහ්, මේ චෝයි සේ ග්යොං.
ඇය මගේ යාළුවෙක්, අපි එකම පාසලට යනවා.
ඇය සංගීත කණ්ඩායමේ සුවිශේෂී ඡායාරූප ශිල්පිනියද වේ.
මට තේරෙනවා.
අනේ, ඔයා මාව දන්නවද?
ඒ දවසෙ ඔයා මගේ නම කියනවා මට ඇහුණා කියලා මම හිතනවා.
හොඳයි, මම හිතන්නේ අතීතයේදී කවුරුහරි ඔයාගේ නම කියනවා මට ඇහුණා...
කොහොමත්, අපි යමු. ඔයාගේ යාළුවෝ හැමෝම බලාගෙන ඉන්නවා.
- ඇතුළට එන්න. - හරි.
ඇයි ඔයා හොරෙන් මගේ මූණ දිහා බලන්නේ?
මොකක්ද?
ඒ වගේම ඔයා මාව ඇස්වලින් දකින එක නවත්තනවා.
අනේ, මට සමාවෙන්න.
මම කියන්න ඕනේ, ඇය ඇත්තටම ඔයාට වඩා අවුරුදු 28ක් වැඩිමල් වගේ පේන්නේ නැහැ.
සර්.
හේයි, එයා මොනවද කියන්නේ?
අපි අනාගතයෙන් ආවා කියලා ඔයා එයාට කිව්වද?
මම කතා කළේ ඇගේ චිත්තවේගීය පරිණතභාවය ගැනයි.
ඒ අර්ථයෙන්, ඇය මට වඩා අවුරුදු 28ක් වැඩිමල් කියලා මට දැනෙනවා.
- මට තේරෙනවා. - මම අදහස් කළේ ඒකයි.
ඔයා මොකද කියන්නේ?
ඔහ්, ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක එතනමයි.
මම කැෆේ එකේ ඉන්නම්.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම් මට කතා කරන්න.
හරි. ගමනට ස්තූතියි.
වයස යනු අංකයක් පමණි,
ආදරයට සීමාවන් නැත...
අමතක කරන්න. හොඳයි, මට අපිරිසිදු මනසක් ඇති බව මම පිළිගනිමි.
හේයි, ගීත කඳවුර අවසන් වූ පසු ඉතිරි දේ ගැන කතා කරමු.
හේයි, අපි මේ ලෝකයට අයිති ලෙස ක්‍රියා කරමු.
මිනිස්සු අපි ඇත්තටම කවුද කියලා හොයාගත්තොත්,
සබඳතා අවුල් වෙයි, ඉතිහාසය වෙනස් වෙයි,
සහ අවුල් සහගත තත්වයක් නොවැළැක්විය හැකිය.
හේයි, ඒක ගෑනියෙක්ට ගහන්න හැදුව කොල්ලෙක්ගෙන් එන පොහොසත් කතාවක්...
ඔහුට වඩා අවුරුදු විසිඅටක් වැඩිමල්.
හේයි. නවත්තන්න, හරිද?
හරි! හොඳ වැඩක් කරන්න ඔයාම අවධානය යොමු කරන්න.
මම වෙස්වළා ගැනීමේ ස්වාමියා වගේ කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මම දැන් චෝයි සේ ග්යොන්ග්, ඩමි.
නෑ, ඔයා ඉයුන් යූ එකේ.
චෝයි සේ ග්යොන්ග් එහෙම නෙවෙයි.
මොකක්ද වැරැද්ද? මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
යි චෑන් තරහයි.
ඔයාලා ඩිස්නි ෆිල්ටරයක් ​​හරහා ලෝකය බලනවද?
මැවීමේ වේදනාවෙන් වැළකී සිටීමට ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද?
මට අදහසක් ආවා.
අදහසක්, මගේ පාද. ඒක තමයි මෙතෙක් තිබුණු ලොකුම විහිළුව.
මෙය සොරකමක් ලෙස සැලකේ.
මෙය හුදෙක් සොරකමක්.
මෙය සොරකමක් සහ සොරකමක් අතර භයානක සංයෝජනයකි!
ඔයාලා මොකෙක්ද, තක්කඩියෝ?
හේයි, අපි මෙතන.
හරි. ඔයා මෙතන, ඉතින් මොකක්ද?
යුද්ධයක් දිනුවා වගේ නෙවෙයි...
නැත්නම් රන් පදක්කමක් අරන් ගෙදර ආවා.
උසස් පිළිගැනීමක් බලාපොරොත්තු වෙන්න ඔයා මොනවද කළේ?
- මාත් එක්ක එන්න. - එකපාරටම? දැන්?
- ඔව්, දැන්. - මම විතරද?
ඔව්, ඔයා විතරද.
සේ ග්යොන්ග්, මොකද වුණේ?
ඇයි ඔයා එකපාරටම කෝච්චියෙන් පැන්නේ?
අනේ, මොකද වුණේ... ඒක නම් එයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
මට එකපාරටම නූඩ්ල්ස් වලට ආසාවක් ඇති වුණා.
- නූඩ්ල්ස්? - මට තේරෙනවා.
- නූඩ්ල්ස්? - ඔව්.
චුන්ග් ආහ්, ඒ මම නිසා නෙවෙයි.
ඔවුන් මා නිසා රණ්ඩු වෙන්නේ නැහැ.
කොහොමත්, වාඩි වෙන්න.
- වාඩි වෙන්න. - අපි වාඩි වෙමු.
- මෙන්න කුෂන් එකක්. - ඔව්.
නෑ, මේක...
- මට බලන්න දෙන්න. - මේක මුහුණු ආවරණයක්.
- මේක පිපිඤ්ඤා ආවරණයක්. - ඇත්තටම? මට මේක උත්සාහ කරන්න පුළුවන්ද?
මට සමාවෙන්න, ඉයුන් ගියොල්ගේ අම්මා.
මම ඔයාගේ මහත්තයාව ඔයාගෙන් හොරකම් කරන්න ගොඩක් ළඟයි හිටියේ.
එය නැවත සිදු නොවන බවට මම පොරොන්දු වෙමි.
එකපාරටම ඒක දෙන්න.
මොකක්ද?
ඒක ඇත්තටම කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයිද? මම ඒක පිළිගන්නේ නැහැ!
හේයි, නවත්තන්න!
අනේ, මාව අල්ලන්න එපා.
හේයි, ඒක ආපහු දෙන්න!
- ඒක ආපහු දෙන්න! - මේ දේ මොකද කරන්නේ?
- මම මේක පාවිච්චි කරන්නේ කොහොමද? - හේයි, ඇත්තටම!
එය හඬ පටිගත කිරීමේ යන්ත්‍රයක් පමණයි. නවතම මාදිලිය.
විදේශීය වෙළඳ නාමයකින්.
තනු පටිගත කිරීම සඳහා මම මෙය මා සමඟ රැගෙන යන්නෙමි...
මට නව ගීත සඳහා අදහස් එන සෑම අවස්ථාවකම.
ඔබේ නව ආරම්භය සඳහා ගැඹුරු හුස්මක් ගන්න
ඉන්න.
ඒ ගීතය.
ඔබ එය ලිව්වාද?
ඔව්.
ඇයි?
ඔයා ඒකට කැමතිද?
කිසියම් හේතුවක් නිසා, ඒක ඇහෙනවා...
කොරයි.
- ඔහ්, මගේ! - ලස්සන එකක්!
- මම ඒකට ආදරෙයි. - ඔයා දක්ෂයෙක්ද?
- දෙවියනේ. - සේ ග්යොන්ග් කවදාවත් බලාපොරොත්තු සුන් කරන්නේ නැහැ.
- මගේ, ඒක පුදුමයි. - මේ මොකක්ද?
හේයි, යාලුවනේ. මොකද වෙන්නේ?
- මොකද වුණේ? - හේයි, ඉක්මන් කරලා අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න.
සේ ග්යොන්ග් ඇය ලියූ ගීතයක මාතෘකාව සඳහා අදහස් කිහිපයක් ඉදිරිපත් කළා,
ඒවා ඔක්කොම හරිම අපූරුයි.
හේයි, මම "FIRE" සඳහා මගේ ඡන්දය දුන්නා.
ගින්න! ඒක හරිම රස්නෙයි.
ඔයාට උණු දෙයක් ඕනද? එහෙනම් "ඩයිනමයිට්", ඒක.
- බූම්! - බූම්!
මමත් "අද නෙවෙයි" කියන එකට ගොඩක් කැමතියි.
- මගේ දෙයියනේ. - ඒයි, ඇත්තටම.
- ඔයාට පිස්සුද? - කට වහගන්න!
- ඔයා කොහොමද මෙච්චර රළු... - නවත්තන්න!
ඉන්න.
මට දැන් අපූරු තනු නිර්මාණයක් ගැන හිතුනා.
- ඔබට එය ඇසීමට අවශ්‍යද? - ඔව්.
නිහඬයි.
- මගේ ලේ - නෑ!
අනේ දෙවියනේ.
ප්‍රකාශන හිමිකම් උල්ලංඝනය බරපතල ප්‍රතිවිපාක ඇති කළ හැකිය.
- හේයි. - මාත් එක්ක එන්න.
ඇයි?
මාව අතහරින්න, අපි කතා කරමු. ඔයාගේ අත් ලුණු රස වැඩියි!
හේයි, එයාලා ඇත්තටම පෙම් සබඳතා පවත්වනවාද?
ඒගොල්ලෝ සහෝදර සහෝදරියන් වගේ පේන්නේ නැද්ද?
මොනවා උනත්, මම දන්නේ නැහැ.
මේක හරි ගියේ නෑ, ඒ නිසා අපි හැමෝම තනියම කල්පනා කරමු...
පැයකින් නැවත හමුවෙමු.
- හරි. - ඉවත් කළා.
- ඉවත් කළා. - හරි.
හේයි, ඇත්තටම. ඇයි ඔයා මෙච්චර තරහෙන් ඉන්නේ?
"වෙස්වළා ගැනීමේ ස්වාමියා," මගේ පාදය.
මාධ්‍ය හමුවක් පවත්වා ඔබ අනාගතයෙන් පැමිණි කෙනෙක් බව ප්‍රකාශ නොකරන්නේ ඇයි?
ඔයා කරදර වෙන්න එපා. මම විහිළු කළා විතරයි.
නමුත් ඒ හැමෝම අහිංසක නැද්ද?
ඒගොල්ලෝ හරිම කරුණාවන්තයි අහිංසකයි.
- මම ගොඩක් විනෝද වෙනවා! - හේයි!
මම හිතන්නේ මම මෙහෙට ආවේ ඇයි කියලා මම දන්නවා.
මගේ සෙලෝ එකට සල්ලි දෙන ගමන් මාස්ටර් මට මෙහෙම කිව්වා.
මැරෙන්න කලින් ගමනක් යන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
මම කියන්නේ, ඒක විශේෂ ගමනක් වේවි.
ඒක තමයි. මේක විනෝද වෙන්න සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන් ගමනක්!
බලන්න, මමත් කාල සංචාරකයෙක් කියලා මතක් කරන්නම්.
මම මේක සෙල්ලම් කරලා උපරිමයෙන් රසවිඳින්න යනවා.
මම චන්ද්‍රයින් දෙදෙනෙකු දකින තුරු මගේ මෙහෙයුම් සම්පූර්ණ කිරීමට වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරමි.
මාව නවත්වන්න උත්සාහ කරන්න එපා.
- ඔබට හැකි නම් මාව අල්ලා ගන්න. - මා එසේ කළ යුත්තේ ඇයි?
කුමක්ද? ඔයා මාව අල්ලගන්න ඕනේ...
මොකද ඔයා එහෙම නොකළොත්,
මම ඇතුලට ගිහින් BLACKPINK ගේ ගීතයක් කියන්නම්.
හේයි, නවත්තන්න! මෙතනට එන්න.
හරි, හරි.
ඇත්තටම, මෙතනට එන්න!
අපිට පැයක් විවේකයක් ගන්න පුළුවන්.
අපිත් එක්ක බයිසිකල් ගමනක් ගියොත් කොහොමද?
(අපිට පැයක් විවේකයක් ගන්න පුළුවන්.)
මෙන්න.
ඔයා තනියම කම්මැලි වෙයි කියලා මම බය වුණා.
මම මා වගේ පෙනෙන පූස් පැටියෙක් තෝරා ගැනීමට වග බලා ගත්තා.
නමක්...
- ඔබේ මුහුණ අනුවද? - ඔව්.
සාම්ප්‍රදායික නම් ඇමතීමට සංඥා භාෂාව භාවිතා කිරීම ව්‍යාකූලයි,
එබැවින් ඔබ ඒ වෙනුවට පුද්ගලයාගේ මුහුණ හෝ පෞරුෂය විස්තර කරයි.
මෙන්න උදාහරණයක්.
"නිකට යට සලකුණක් ඇති බළලෙක්." මේ වගේ.
මට තේරෙනවා.
එතකොට...
ඔයාටත් එහෙම නමක් තියෙනවද?
ඔව්.
ඒ මොකක්ද?
මේකේ තේරුම මොකක්ද?
"පැහැදිලි ශබ්දයක්."
මම පොඩි කාලේ මාව දාලා ගිය මගේ අම්මා මට ඒ නම දුන්නා.
ඒක ලස්සන නමක්.
මෙතැන් සිට,
මම ඔයාට මේ නමින් කතා කරන්නම්.
මම ඔයාට නමක් හැදුවා.
මටද? මගේ නම?
ඒ මොකක්ද?
ඒකේ තේරුම මොකක්ද?
"දිලිසෙන හඬක්."
මට ඔබේ හඬ ඇහෙන්නේ නැහැ, නමුත් මට එය පෙනෙනවා. මට එය දැනෙනවා.
ඔබ සංගීතය කරන විට ඔබ දීප්තිමත්ම ලෙස බබළනවා.
ඔබ සිසිල්ම ලෙස පෙනෙන විට එයයි.
ඒ නිසා මා ගැන කරදර වෙන්න එපා...
සහ සංගීත කණ්ඩායමේ ප්‍රමුඛයා ලෙස ඔබේ සංගීතය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
මට කම්මැලි නැහැ, මාව අතහැරලා වගේ දැනෙන්නෙත් නැහැ.
මට මගේ ඇස් සහ මගේ හදවත තියෙනවා.
මට කරන්න දේවල් තියෙනවා.
කාලය ඉවරයි. අපි ආපහු යමුද?
- "බැබළෙනවාද?" - "බැබළෙනවාද?"
ඔව්.
මොකක්ද? කලින්, ඔයා කිව්වා ඒක නරකයි කියලා.
හේයි, ඒක මම නොමේරූ කාලේ කියපු දෙයක්.
හැමෝම වැඩෙනවා.
ඔහ්, මම ඒකට කැමතියි.
මම ඒක අපේ තේමාව විදිහට කැමතියි, ඒකත් හොඳ මාතෘකාවක්.
ඔයා ඒක අහලා තියෙනවා නේද?
අපේ කළමනාකරු මෙතන...
සංගීත ප්‍රස්ථාර ශ්‍රේණිගත කිරීම් හරියටම පුරෝකථනය කළ හැකිය,
ඉතින් ඔහු මියාරි හි මානසික චිත්‍රාගාරයක් විවෘත කිරීම ගැන බැරෑරුම් ලෙස සලකා බලමින් සිටී.
ඒක මතක තියාගන්න,
අපි මේ ගීතය රචනා කරමු.
අපි මෙතන බත් කේක් හදනවද නැත්නම් මොකක්ද?
හේයි, අපිට බත් තිබුණත්, ඒක ස්වයංක්‍රීයව බත් කේක් බවට පත් වෙන්නේ නැහැ.
හේයි, ඒ තනුව ආයෙත් මොකක්ද?
මේක මෙහෙමද වුණේ?
හේයි, ඔයාට ඒක මතකද?
ඒ මම නෙවෙයි.
ඒ මගේ ශරීරයේ ගලා යන මගේ දක්ෂ DNA.
යහපත්කම. ඔහු නැවතත් ඒ වැඩේට අත ගහලා.
කවුරුහරි ඔහුව පටි බැඳලා දාන්න පුළුවන්ද?
ඊට පස්සේ...
මේ වගේ ස්වරයකින්.
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මම ඒකට කැමතියි.
ඒක හරිම හොඳයි.
හේයි, ආයෙත් මොකක්ද ඒක? ආයෙත් ස්වරය වාදනය කරන්න.
ඔහ්, මටත් මේ සංයුතිය ගොඩක් කැමතියි.
මම ඉවරයි.
අපි එකිනෙකාගේ වැඩ පරීක්ෂා කර බලමුද?
ඔබේ චිත්‍රය බැලීමට මට බලා සිටිය නොහැක.
මගේ දෙවියනේ.
යි චෑන් සියලුම බ්ලින්ග්-බ්ලින්ග්ස් පැළඳ සිටින්නේ නැද්ද?
මේක හොඳයි. අපි මේකත් කරමු.
මගේ, ඉයුන් ගියොල්ගේ අම්මා හරිම දක්ෂයි.
මේ දවස්වල Y2K වයිබ්ස් විලාසිතාවන් ලෙස සලකන බව මම අසා ඇත්තෙමි.
මේ විලාසිතාව 2023 දීත් සම්පූර්ණයෙන්ම ක්‍රියාත්මක වේවි.
මේක හරිම හුරතල්.
ඔව්?
මම මේ ගැන නිතරම කුතුහලයෙන් හිටියා.
ඔබ සංඥා භාෂාව ඉගෙන ගත්තේ කවදාද?
මම එය ඉගෙන ගත්තේ මට හමු වූ මගේ බිහිරි මිතුරාගෙන්...
මගේ කන් වල යම් දෝෂයක් ඇති වූ විට රෝහලේදී.
ඔහු හරිම කඩවසම් හා හාස්‍යජනකයි, ඒ නිසා මම එය ඉක්මනින් ඉගෙන ගත්තා.
ඔහු ඉයුන් ග්යොල්ට වඩා කඩවසම්ද?
හේයි! ඔයා කොහොමද එයාව ඉයුන් ග්යොල් එක්ක සංසන්දනය කරන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඉයුන් ග්යොල් වඩාත් කඩවසම්...
කොහොමත්, ඔයා හිතනවද...
එක රැයකින් ගීතයක් ලියන්න පුළුවන්ද?
6-තීරු හැඳින්වීමේ ආරම්භයේ ඇති මෙම තීරු 2...
බෙර තාල කිහිපයක් භාවිතා කළ හැකිය.
- උද්යෝගිමත් දෙයක්. - මේ වගේද?
- ඔව්, ඒක තමයි. - ඒක හොඳයි.
තුන්වන තීරුවෙන්, අපට පසුබිම් ගායනයක් අවශ්‍ය යැයි මම සිතමි.
බේස් එකත් ඒ වෙලාවෙම එන්න ඕන.
මේ වගේද?
ඔව්, ඒක හොඳයි.
හරි, තේරුණා.
- මේක බාල වයස්කාරයෙක් නේද? - මට බලන්න දෙන්න.
A-පැතලි සහ B-පැතලි, සමමුහුර්ත කර ඇත.
එහෙනම් A-පැතලි සහ B-පැතලි වෙනස් විය යුතුද?
අපි එය උත්සාහ කරමු.
- ඔව්. - ඒ වගේද?
- ඔව්, ඒ වගේ. ඒක හොඳයි නේද? - ඔහ්, ඒක හොඳයි.
හේයි, අපි යන්නේ මොන සංකල්පයටද?
- සුපිරි සිසිල්. - ඔව්, සුපිරි සිසිල්!
අපි කරන ඕනෑම දෙයක්, එය උද්යෝගිමත් සහ විනෝදජනක විය යුතුයි.
සිනාසෙමින් සහ සුපිරි සිසිල්!
එක, දෙක, තුන.
- සුපිරි සිසිල්. - සුපිරි සිසිල්.
සුපිරි සිසිල්. මේ වගේ!
ඒක ගිටාරයෙන් පටන් ගනීවි.
ඊට පස්සේ...
හරිද? මෙන්න මේ කෝඩ් එකත් එක්ක...
මමත් මැදට පනිනවා.
- අපි එකට පනින්නෙමු. - හරි.
"ෂයිනින්" ඇතුළු ගීත දෙකක් තියෙනවා.
පළමුව, අපි මෙය එකට කරමු...
ඔයා කොහෙත්ම නිදාගත්තේ නැද්ද?
යි චෑන්.
හේයි, සුභ උදෑසනක්.
ඔයාට නින්ද ගියේ නැද්ද?
ඔයා හිතන්නේ...
මේක වැඩ කරයිද?
(ඔබේ නව ආරම්භය සඳහා ගැඹුරු හුස්මක් ගන්න)
ඔබ පද රචනාවත් ලිව්වාද?
මම ඊයේ ගෙනා දේවල් එකතු කළා.
ඒක සාර්ථක වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
(හැම රාත්‍රියකම, මම මේ මොහොත ගැන සිහින දකිමින් සිටිමි)
(මේ වගේ, නවතින්න එපා)
හේයි, අවදි වෙන්න. නැගිටින්න.
යාලුවනේ, අවදි වෙන්න. එන්න.
සි ගුක්, මෙහෙට එන්න.
- මේ අපේ ගීතය. - අපිට ගීතයක් තියෙනවා!
- මේ ගීතය... - ඔයාද මේක ලිව්වේ?
- කවුද මේක ලිව්වේ? - හේයි, ඉයුන් ගියොල්!
- හේයි! - නෑ, ඒ ඔක්කොම එයා!
- යි චෑන් ඒක ලිව්වේ! - යි චෑන්?
එයා හොඳටම නිදි.
ඔබේ නව ආරම්භය සඳහා ගැඹුරු හුස්මක් ගන්න
සෑම රාත්‍රියකම, මම මේ මොහොත ගැන සිහින දකිමින් සිටිමි
අතීතයේ සියලු මොහොතවල් මකන්න
අපි දැන් මේ දීප්තිමත් වේදිකාවේ එකට සිටිමු
ආපසු හැරී බලන්න එපා, ඔබ ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ
ඔබ පසුබට විය යුතු නැත
මෙම අවස්ථාව ඔබට නැවත නොඑනු ඇත
එබැවින් ආරම්භ කරන්න
අපේ දීප්තිමත් දවස්
- අපේ සිහින වලින් පිරී ඇත - බැබළෙයි
දිලිසෙනවා, මේ වගේ
නවතින්න එපා, දැන්ම
ආපසු නොබලා දුවන්න
- ඉතින් ඔබට නැවත සිහින දැකිය හැකියි - ඉහළ
ඉහළට, ඉහළට පියාසර කරන්න
මේ මොහොත සදහටම පවතිනු ඇතැයි බලාපොරොත්තු වෙමි
යාලුවනේ, මෙතන බලන්න!
මම ඔයාලගෙ ෆොටෝ එකක් ගන්නම්.
- එන්න. - හේයි!
- යාලුවනේ, කැමරාව දිහා බලන්න! - මොකක්ද? ඉන්න.
- හේයි! - ඔයත්!
- චුන්ග් ආ. - රාමුවට එන්න.
රාමුවට එන්න!
ඔයා නියමයි. හොඳයි.
- හරි, අපි ඉවරයි. - ඔයා මොකද කරන්නේ?
- කොච්චර ලස්සනද! - ඔයා මොනවද?
අනේ, මට සමාවෙන්න!
ඔයාලා බඩගිනි ඇති.
හරි. මම පටන් ගන්න එක පුද්ගලයෙකුට එක කෑල්ලක් දෙන්නම්.
- පුද්ගලයෙකුට එක කෑල්ලක්. - ස්තූතියි.
ස්තූතියි!
- මම හ්යුන් යුල්. - ඔව්, හ්යුන් යුල්.
ඔහ්, මටත් ටිකක් ඕන.
හරි, ඉන්න.
- රසවිඳින්න. - ඔව්, ස්තූතියි.
- මෙන්න. - ස්තූතියි!
- ඔබට හැකි තරම් දක්ෂ ලෙස බලන්න. - හරි!
එකක්, දෙකක්...
ඔයාලා හැමෝම හරිම නැවුම් වගේ.
- එකක්. - ඔව්!
හේයි, එන්න!
එන්න යාලුවනේ!
ඔයාලා හැමෝම පහුගිය දවස් දෙකේ හොඳට වැඩ කළා.
මම කෙටියෙන් කියන්නම්.
මේක මතක තියාගන්න.
MGGO.
- "MG..." - එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
"ඔබ අත්හරින මොහොතේ, එය ක්‍රීඩාව අවසන්."
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔබ කිසි විටෙකත් දුෂ්කර වාක්‍ය ඛණ්ඩයක් භාවිතා නොකරනු ඇත.
මම...
අපි ඉලියොං හයිට පරදිනවා කියලා කවදාවත් හිතුවේ නැහැ.
ඒක දැනගන්න.
- විවා! - ලා...
- හේයි, දැන් නෙවෙයි. - දෙයියනේ, මෙතන ගොඩක් ජනාකීර්ණයි.
යාලුවනේ, එන්න!
විවා!
- හරි. - අපි මේක කරමු.
- කොමඩු! - සීනි!
- අපි යමු! - අපි යමු!
- මගේ දෙවියනේ. - හොඳින් කළා.
- සේවයෙන් පහ කළා. - හරි!
එන්න. අපි යමු.
අපි යමු, චුන්ග් ආ.
මොකක්ද? නැත.
- ඔයා මාත් එක්ක එනවා. - අපි කොහෙද යන්නේ?
- ඔයා එච්චර ඝනද? - මොකක්ද?
අපි අවසන් සාදයක් පවත්වන්නේ කොහොමද?
අපි යමු, මෝඩයා. යන්න.
- ඒයි, ඔයා මොකද කරන්නේ? - ඔයා...
අපි යමුද?
- ඔයා මොකද කරන්නේ? - හේයි, මට ඒක පේනවා.
හේයි, ඇත්තටම.
හොඳයි, ඔයා හොඳින් ඉපදෙයි.
ඔව්.
ඔයා සැලසුම් කළාට වඩා කලින් ඉපදෙන්න පුළුවන්.
- මොකක්ද? - මොකක්ද?
ඔවුන්ගේ පවුල් හොඳින් සිටිය යුතුයි. ඔවුන්ගේ නීතිඥයින් අප හා සම්බන්ධ විය.
ඔවුන් යෝජනා කළේ අපි නඩුව නිහඬව විසඳා ගනිමු කියලා...
පසුව වන්දි ඉල්ලා සිටීම වෙනුවට.
අපි දේවල් සංකීර්ණ නොකළ යුතුයි, ඒ නිසා මම ඔවුන්ට සමාව අයැදීමේ ලිපි ලියන්න කිව්වා.
තව කෙනෙක් ඉන්නවා කිව්වෙ නැද්ද?
හරි, බේක්වාන්ග් උසස් පාසලේ හා යි චෑන්.
ඔයාට එයාව මතක ඇති.
උද්‍යාන සාදයේදී හොර රහසේ ඇතුළු වී දර්ශනයක් ඇති කළ පිරිමි ළමයා...
සහ ට්‍රක් රථය සමඟ පාසලට කඩා වැදුණා.
මේ කේස් එක ගැනත්, ඒ කොල්ලා මුලින්ම අනිත් ළමයින්ට ගැහුවා.
සභාපතිතුමා මේ ගැන දැනගන්න හොඳ නැහැ.
ඔයාට තේරෙනවාද?
ඇතුලට යන්න.
ඔහ්, හරි.
කවුරුහරි ආයෙත් ඔයාට හිරිහැර කරන්න හැදුවොත්,
මට වහාම කතා කරන්න.
ඇතුලට යන්න. මම යනවා.
බායි.
ඔබ අවට ගෙවීම් දුරකථන පමණක් දකින්නේ නම්,
ඔබේ ඇඟිල්ලෙන් ග්‍රාහකය මේ ආකාරයට තට්ටු කරන්න.
දෙවරක්.
තුන් වතාවක්, සහ නැවත දෙවරක්.
ඔබට එය කළ හැකිද?
එහෙනම් උත්සාහ කරලා බලන්න.
හොඳයි.
මම ඇත්තටම යන්නම්, එහෙනම්.
බායි.
චුන්ග් ආහ්, ඔයා දැන් ගේට්ටු ඉස්සරහා මොකද කරන්නේ?
හෙලෝ, මම බේක්වාන්ග් උසස් පාසලේ 11 වන ශ්‍රේණියේ.
මම හා යි...
මම හිතන්නේ ඔයාටත් මාව මතක ඇති.
මට ඔයා ගැන තියෙන්නේ අප්‍රසන්න මතකයන් විතරයි.
මම මෙතන ඔයාගේ මූණ දකින්න ඕනද?
නෑ, මම වෙන දවසක එන්නම් මාව හරියට හඳුන්වා දෙන්න.
පරිස්සම් වෙන්න.
ඔයා ඔයාගේ පාඩම මඟ හැරියා,
මට නොකියා ගෙදර ආවේ නැහැ,
ඒ පන්ක් එක්ක ගැවසෙනකොට හස්ත ගැටුමකට පැටලුණා,
සහ අසල්වැසියන්ට පෙන්වීමට නිවස ඉදිරිපිට සංඥා භාෂාව භාවිතා කළා.
තව මොනවද කරන්නේ?
පවුල අවමානයට ලක් කිරීමට ඔබ තවත් කුමක් කරයිද?
ඔබ සමච්චල් කළාද?
ඔබ මට සමච්චල් කරන්නේ කෙසේද?
මාව අල්ලන්න එපා.
මම ඔයාට කිව්වා සංඥා භාෂාව පාවිච්චි කරන්න එපා කියලා.
මම දැන් තනියම නෙවෙයි.
මේ ගෙදර ඔයා රැජිනයි,
සහ ඔයා ගෙවන ඔයාගේ වහලුන්...
ඔබ එයාලට කරන්න කියන ඕනම දෙයක් කරන්න,
නමුත් එතන සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් ලෝකයක් තියෙනවා.
මට ඇහුම්කන් දෙන සහ ඒ ලෝකයේ ජීවත් වීමට මට උදව් කරන මගේ මිතුරන්.
කතා කරන්න.
මම ඔයාට කතා කරන්න කිව්වා!
මාව ආයෙත් අවුස්සන්න,
එතකොට ඔයාගෙ නම පත්තරේ දකින්න ලැබෙයි.
යතුරු මට ගෙනත් දෙන්න.
මට සමාවෙන්න? කුමන ඒවාද?
ඔයා අහන්නද? යතුරු දෙකම ගේන්න!
ඔව්, මැඩම්.
යි චෑන්, මට උදව් කරන්න. ඇවිත් මාව අරන් එන්න.
තාත්තේ, මට උදව් කරන්න.
ගුරුතුමිය මට පහර දෙනවා.
ඇය මාව බැඳ දමනවා...
සහ මාව කාමරයේ හිර කරනවා.
මට තොල් කියවීම ඉගෙන ගන්න ඕන නෑ.
ඇයව කාමරයෙන් එළියට ඇදලා දාන්න.
කවුරුහරි ආයෙත් ඔයාට හිරිහැර කරන්න හැදුවොත්,
මට වහාම කතා කරන්න.
ඔයා ඇයි ඔතන හිටගෙන ඉන්නේ? එයාව අල්ලගන්න!
චුං ආ.
ඉක්මන් කරන්න.
චුං ආ...
මම ඔයාට කිව්වා චුං ආහ්ව මගේ ළඟට ගේන්න කියලා. ඔයා මොකද කරන්නේ?
මිස්ටර් යූන්.
තාත්තා.
ඔයා ඒක කළා චුන්ග් ආ.
ඔයාට අන්තිමට "තාත්තා" කියන වචනය කියන්න පුළුවන්.
ඔයා නියමයි චුන්ග් ආ.
ඔයා පුදුම වැඩක් කළා.
එයාව උඩට එක්කගෙන යන්න. එයා පාඩමක් අතරේ හිටියා.
අපි යමු.
අපි උඩ තට්ටුවට යමු.
නෑ, ඔයාට බෑ.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා නවත්තන්නේ කාවද කියලාද?
අනුකම්පාව සහ පාපොච්චාරණය උදව්වක් නොවේ.
අපි මෙතනින් නැවැත්තුවොත්, චුන්ග් ආ නැවතත් ඇගේ කට වසා ගනීවි.
ඔබ සන්සුන්ව සිටීමට උත්සාහ කළ යුතුයි, මිස්ටර් යූන්.
මම ඇයට උගන්වන්නම්...
එවිට ඇයට ප්‍රමාණවත් තරම් හැකියාවක් ලැබෙනු ඇත...
පසුව ජින්සුන්ග්ට නායකත්වය දීමට.
අපි යමු.
හරිද? අපි යමු.
ඔයා යන්න ඕනේ.
ඔයා යන්න.
මට පටිය දෙන්න.
ඔයා ඔයාගේ අත් පාවිච්චි කළාම මොකද වෙන්නේ කියලා මම කිව්වේ?
මම ඔයාගේ අත් බැඳලා දාන්නම් කිව්වා.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය වූ විට මම ඔබට කුමක් කිරීමට කීවාද?
මම ඔබට කිව්වා ඔබේ දෑත් නොව ඔබේ මුඛය භාවිතා කරන්න කියලා.
මෙතන මොකද වුණේ...
අපි අතරේ තියාගන්න ඕනේ. ඒක තමයි මම කිව්වේ.
- ඊට පස්සේ විතරයි... - ඔබේ අම්මා ආපහු එයි.
(භාවිතා කළ පොත්, දවස)
ඔබ මෙම ස්ථානය පසු කළාද?
ඔව්. රෑ බෝ වෙලා.
අහසේ චන්ද්‍රයන් දෙදෙනෙක් සිටියා.
මම හොංඩේ හි හිස් ඉඩමක හිටියා.
හදිසියේම, ලා විඩා සංගීතය දර්ශනය විය.
මම මගේ ගිටාරය එහි විකුණා එළියට ගියා.
- ඔබ මෙහි සිටියා. - ඔව්.
ඔබ නිව් යෝර්ක්හි පසුපස වීදියේ සිටියාද?
ඔව්. මම සංගීත ගබඩාවෙන් පිටව යන විට, එය ගිම්පෝ ගුවන්තොටුපළයි.
අපි විවිධ ස්ථාන වලින් පිටත් වුණා,
නමුත් 1995 වර්ෂයේම එම කාල පරිච්ඡේදයේදීම පැමිණියා.
- හරි. - මේ මොකක්ද?
මේක මොන වගේ විශ්වයක්ද?
චන්ද්‍රයන් දෙදෙනා. ලා විඩා සංගීතය?
ඔබ විකුණූ උපකරණය.
සැක සහිත ගුරුවරයෙක්.
වසර 1995.
ක්වොන්ටම් භෞතික විද්‍යාව මත පදනම්ව ඔබ එය විශ්ලේෂණය කළහොත්...
- ඔබ ෂර්ලොක් වගේ. - හේයි, එතනට යන්න...
පොත් රාක්කය තල්ලු කරන්න. බලමු අපිට මේක තල්ලු කරන්න පුළුවන්ද කියලා.
මම හිතන්නේ ඔයා එහෙම නෑ.
- ඒක හරිම අසාධාරණයි. - අසාධාරණ මොකක්ද?
ඔයා ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට එකිනෙකාට කැමති වෙන්න සාර්ථකව උදව් කළා...
සහ අනතුර වළක්වා ගත්තා.
නමුත් මට මගේ අම්මාව මගේ තාත්තාගෙන් වෙන් කරන්න බැරි වුණා...
එසේම මගේ සියදිවි නසාගැනීමේ සැලැස්ම අසාර්ථක විය.
මෙම කාල චාරිකාව ඔබට පමණක් වාසිදායක බව මට විශ්වාසයි.
එය මට වාසිදායක යැයි ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබට ඩොලර් තිබේ.
ඒ මෝඩ මාස්ටර් මට දිනපු බිල්පත් 50,000ක් විතරයි දුන්නේ.
මට එක bungeoppang එකක්වත් ගන්න බැරි වුණා.
ඒ මිනිහා කවුද මේ ලෝකේ?
ඔහු ඒ දෙකෙන් එකක්.
ඔහු පිස්සු. නැත්නම් එයා හොඳ සිහියෙන් නෙවෙයි.
- ඒවා වෙනස් වන්නේ කෙසේද? - ඒවා තරමක් වෙනස්.
මේ සඳහා ඔබ ගෙවිය යුතුයි.
මේ සියලු විශාල සාකච්ඡා කළේ කවුද ගෙවන්නේ කියලා තීරණය කිරීමට පමණක්ද?
අපි විවිධ විශ්වයන් ගැන පවා කතා කළා...
සහ ක්වොන්ටම් භෞතික විද්‍යාව.
ඔයා සාර්ථක ගැළපුම්කරුවෙක්.
නමුත් මම...
හරි. ඒක මගේ වැඩක්.
මම ඒකට ගෙවන්නම්,
නමුත් මගේ මෙහෙයුම තවම අවසන් නැහැ.
අනේ දෙවියනේ අමාරුම වැඩේ ඉතුරුයි.
අනේ දෙවියනේ.
ඇය බිහිරි පුද්ගලයෙකුට සංඥා භාෂාව භාවිතා කිරීමට ඉඩ දුන්නේ නැද්ද?
එය 21 වන සියවසේ සිදු වූවා නම්,
අන්තර්ජාලයේ සිටින අයට ඇයව මරන්න හිතෙයි.
නමුත් අපි ඉන්නේ 1995.
චුන්ග් ආහ් ඒ වගේ දෙයක් කරලා තියෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඉතින් මිස්ටර් යූන්... නෑ.
ඔයා ඔයාගේ සීයා එක්ක ගනුදෙනුවක් කළාද?
ඔව්.
ඔබ ඔබටම වධ හිංසා කිරීමට කැමති විය යුතුයි.
ඔබ ඔබටම නව මෙහෙවරක් ලබා දුන් නිසා ඔබේ කාල චාරිකාව පහසු නැත.
එය අමාරු නැත.
මොකද මට මගේ අම්මා සතුටින් ඉන්න ඕන.
සීයා එයාගේ දුවගේ සිනහව දකින්න කැමතියි.
මම හිතන්නේ ඒ කියන්නේ එයාට එයා එක්ක දේවල් විසඳගන්න ඕන කියලා.
මට ඇත්තටම එයාට පෙන්නන්න ඕන.
මගේ අම්මගේ සිනහව.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
ඔයාට කොහොමද?
ඔබට ඇති තරම් විනෝදයක් ලැබුණාද?
ඔබ ආපසු යාමට පෙර ඔබේ මෙහෙයුම් අවසන් වේ යැයි ඔබ සිතනවාද?
හොඳයි, දළ වශයෙන්.
නමුත් එක දෙයක්...
කමක් නෑ.
ඇයි? මට කියන්න. මම ඔයාට හැමදේම කිව්වා.
පසුව.
දේවල් පැහැදිලි වුණාම මම ඔයාට කියන්නම්.
අදට දවසක් කියලා කතා කරමු.
මම යන්නම්.
(සියලු වර්ගවල සාහිත්‍ය)
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔබ වයිට් නයිට් නමින් සංගීත කණ්ඩායමක් දන්නවාද?
ඇත්තෙන්ම. ඔවුන් මගේ කාලයේ හොඳම අයයි.
ඔවුන් ගැන ලිපියක් ඇති සඟරාවක් ඔබ සතුව තිබේද?
දිගු ලිපියක් සහ බොහෝ පින්තූර සහිත ඉතා සවිස්තරාත්මක එකක්.
මම ගෙදර.
ඔයා ආවද?
ඔයා ආවා.
වියළි පිරිසිදු කිරීමට අවශ්‍ය යමක් තිබේ නම්, ඒවා පිටතට ගන්න.
මම හිතන්නේ මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
චුන්ග් ආහ් ඉන්නවද?
නැහැ.
අද ඇයට මහාචාර්ය කිම්ගේ ගෙදර පාඩමක් තියෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඇය කොහෙද?
මම ඔයාට කිව්වා. එයා මහාචාර්ය කිම්ගේ ගෙදර ඉන්නවා.
ඇය අතුරුදහන් වීම ගැන මට වාර්තා කරන්න ඕනද?
මම පොලිසියෙන් උදව් ගන්න ඕනද?
මේ ගෙදර ඔයාලා මොනවද කුමන්ත්‍රණය කරන්නේ?
ඔයාටත් සහකරුවෙක් වෙන්න ඕනද?
මට කියන්න.
ඇය දැන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා මට කියන්න.
(සීනි)
ඔයා මාව හොයාගත්තා.
සැඟවී සිටීම අවසන්.
අවුරුදු 12 කට පසු.
ඔයාටත් පවුලක් ඉන්නවා අම්මේ.
සැබෑ පවුලක්.
අපි යමු.
අපි දැන්ම ඔවුන් වෙත යමු.
අපි දැන්ම මෙතනින් යමු.
අපේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න.
මම ඔයාට කිව්වා අපේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වෙන්න කියලා.
අපට බැහැ.
ඔබට රිදවීමට අවශ්‍ය නැතිනම් අපේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න.
ඔවුන්ට යන්න දෙන්න. අපි බලමු ඔවුන් කොපමණ දුරක් යාමට කැමතිද කියලා.
ඉයුන් ග්යොල්.
ඔබ දැන් කරන්නේ කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද?
පැහැර ගැනීම...
අපරාධයක්.
සිරගත කිරීම හෝ ගෘහස්ථ අපයෝජනය තරම් නරක නැත.
අනේ නෑ. ඔයා මේ තරම් භයානක චෝදනා කරන්නේ...
විනය වගේ විස්තර කරන්න හොඳ වචනයක් තියෙනකොට.
- කිසිම දෙයක් ඔයාව බය කරන්නේ නැද්ද? - ඒක හරි.
මේ ලෝකයේ කිසිම දෙයක් මාව බය කරන්නේ නැහැ.
කිසිවකට මාව නවත්වන්න බැහැ.
මට පිකට් සමඟ ඝෝෂාකාරී විරෝධතාවක් පවා ආරම්භ කළ හැකිය...
ජාතික සභාව ඉදිරිපිට.
සංගීත භාණ්ඩ සමාගම සඳහා ප්‍රසිද්ධ පවුලක් වන ජින්සුන් පවුල,
නව යොවුන් වියේ අපයෝජකයෙක් සිටී!
මම හොඳින් අහනකොට ආපහු ඇතුලට එන්න.
නැහැ.
මම ඔයාට කතා කරන්නේ නැහැ.
මම මේක සභාපතිතුමා එක්ක විසඳගන්නවා.
ඔහු ව්‍යාපාරික චාරිකාවෙන් ආපසු පැමිණි විට, ඔහුට මෙය කියන්න.
ඔහුට තම දියණිය බැලීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔහු මා සමඟම සම්බන්ධ විය යුතුයි.
ඔබට ප්‍රතිවිපාක හැසිරවිය හැකි බව ඔබට විශ්වාසද...
මේ සඳහා වගකීම භාර ගන්නවාද?
ඔයා දැන් ඒ දොරෙන් එළියට ගියොත්,
ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙයි.
මම ඔයාට ඒක කියන්න ඕනේ.
දැන් ඉඳන්, මම ඔයාගේ ඉතිහාසය වෙනස් කරන්නයි යන්නේ.
ඔයාට සුඛෝපභෝගීව ජීවත් වෙන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
ඒ ගැන හීනෙකින්වත් හිතන්න එපා.
නපුරුකම් වලට දඬුවම් ලැබීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්දැයි මම ඔබට පෙන්වන්නම්.
මම ඔබට පැහැදිලිවම අනතුරු ඇඟෙව්වා.
(Snail Guesthouse)
අපි ඔබට කියන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා.
මම කියන්නේ, ඇය පොලිස් උපපොළකට ගියා.
ඉතින් මම දැනගෙන හිටියා ඇගේ දෙමව්පියන් නොපැමිණෙන විට යමක් ඇති බව.
මිනිසෙකුට මෙතරම් භයානක දෙයක් කළ හැක්කේ කෙසේද?
අනේ දෙවියනේ. මොනතරම් අමානුෂික දෙයක්ද කරන්න.
ඒක හොඳයි.
මම ඇයට කන්න දෙන්නම්, ඇඳුම් අන්දවන්නම්, ඉන්න තැනක් දෙන්නම්...
මගේ යට ඇඳුම් විකුණන්න සිද්ධ වුණත්.
ඇයට දැනට මෙහි ඉන්න දෙන්න.
- ස්තූතියි. - ඇත්තෙන්ම.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ජින්සුන් පවුලට.
ඔවුන් කළ දේ මම ඔවුන්ට අවබෝධ කර දිය යුතුයි.
ඔබ එසේ කරන්නේ ඇයි?
එහෙනම් මම ඔවුන් දෙස බලා සිටිය යුතුද?
අපි ඔවුන්ට ආගන්තුකයන්.
ඒවා අපේ පවුල් නෙවෙයි.
- වාඩි වෙලා ඉන්න. - ආච්චි!
පවුලේ ප්‍රධානියා ගෙදර නැහැ!
ඔහුට මේ ගැන කිසිම අදහසක් නැහැ.
චුන්ග් ආහ් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා අන්තිමට එයාගේ ගෙදර ලොකු ජවනිකාවක් ඇති කරලා හැමදේම විනාශ කරයි.
ඇයට අවශ්‍යද කියලා තීරණය කරන්න ඔයා එයාට ටිකක් කාලය දෙන්න ඕනේ...
ඇගේ නොදන්නා තාත්තාට අවස්ථාවක් දෙන්නද නැද්ද කියලා.
හේයි.
ඔහුට ඉන්න දෙන්න.
ඔහු එසේ හැසිරෙන්නේ ඔහු කෝපයෙන් සිටින නිසාය.
ඔහු එය වරින් වර පිට කළ යුතුයි...
කිසිම අමනාපයක් ඇති කර නොගැනීමට.
හරි වැරැද්ද කුමක්දැයි ඔහු දනී.
එයා ගාවට යන්න...
ඔහු කියන දේ අහන්න.
හරි.
යි චෑන්.
ඉන්න.
යන්න දෙන්න.
මම ගිහින් එයාලට කියන්න ඕනේ චුන්ග් ආ තනියම නෙවෙයි කියලා.
ඔවුන්ව බලාගෙන ඉන්න අය ඉන්නවා කියලා එයාලා දැනගන්න ඕනේ.
හරි. සභාපති ආපහු ආවම ඒක කරමු.
කවුද?
මුදල් උත්පාදකයා?
ඇගේ නිවස බන්ධනාගාරයක් බවට පත් වුවද ඔහුට කමක් නැත.
ඔහුගේ දියණිය අපයෝජනයට ලක් වූ විට පවා,
ඔහු අහක බලා කන් වසා ගත්තේය.
කවදාවත් ගෙදර නැති මිනිහා?
- යි චෑන්. - ඔහු වෙනස් වන්නේ කෙසේද?
එයා රට වටේ ඇවිදපු මගේ තාත්තා වගේ...
ඔහු සූදුවට කැමති නිසා ඔහුගේම මව සහ පුතා බහුල කළේය!
මම ඉපදෙන්න ඉල්ලුවේ නැහැ.
ඔවුන් අපව ලෝකයට ගෙන ඒමට පෙර අපෙන් ඉල්ලුවේ නැහැ.
අපව බිහි කළ පසු ඔවුන්ට මෙයින් පහසුවෙන් මිදිය නොහැක.
ඒගොල්ලෝ මෙතන ඉන්න ඕනේ, ඒ නිසා අපිව ඇති කරගත්ත එකට අපිට එයාලට දොස් කියන්න පුළුවන්!
දෙමව්පියෝ එහෙම තමයි කරන්නේ!
අනේ දෙවියනේ.
මේ ගෙදර කෙල්ලෝ නෑ, ඒත් මම ඒගොල්ලන්ව හොඳට හෝදලා දුන්නා.
ඔයා එයාලට කැමති වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
දෙවියනේ. ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ඔයාගේ ඇස් දිහා බලන්න.
ඒවා කොහොමද මෙච්චර ලස්සනට කළු පාටින් සහ පැහැදිලිව පෙනෙන්නේ...
වල් මිදි වගේ?
දෙවියනේ. ඔයාට කතා කරන්න බැරි එක ගැන ඔයා ගොඩක් දුකෙන් ඉන්න ඇති.
මට හිතාගන්න බෑ කොච්චර අසාධාරණයක් වෙලාද කියලා සහ විනාශ වෙලාද කියලා...
මේ කාලය පුරාම ඔයාට දැනුණා.
නමුත් ඔයා ලස්සන තරුණ කාන්තාවක් බවට පත්වෙලා ලොකු වැඩක් කළා.
මට ඔයා ගැන ආඩම්බරයි.
කවුරුහරි ඔයාට දඬුවම් කරන්න හැදුවොත්...
නැත්නම් ආයේ කවදාවත් ඔයාව අට්ටාලයේ හිර කළොත්,
ඒක ඉවසන්න එපා. එතනින් පැනලා යන්න.
එහෙනම් මෙහෙට එන්න.
නැත්නම් අද ඉඳන් ඔයාට මාත් එක්ක ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
අනේ දෙවියනේ. නෑ.
හරි. දැන් අඬන්න එපා.
මට ඔයාව තේරුනා.
අඬන්න එපා. කමක් නෑ.
මට මගේ ආච්චි ඉන්නවා.
ඇය මට ජීවත් වීමට දරාගත හැකි විය.
නමුත් ඇය...
ඇගේ පැත්තේ කවුරුහරි ඉන්නවද?
ඔව්, ඇය ඉන්නවා.
ඔයා, මම, ආච්චි,
සහ...
ඉයුන් හෝ.
ඇය නියම කෙල්ලෙක්.
ඇය මාවත් පුදුම කරනවා.
ඇයට කවදාවත් නිසි ලෙස ආදරය ලැබුණේ නැතුව ඇති.
නමුත් ඇය මට මෙතරම් අවංකව කැමති වූයේ කෙසේද?
ඔබ පුදුමයි.
ඔබත් ආදරය ලැබීමට සුදුසුයි.
ඔබට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔබ මගෙන් මුදල් ණයට ගැනීමට අවශ්‍යද?
ඔයා දවසක හොඳ දෙමව්පියෙක් වෙයි.
ඔයා මේ මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? මම කවදාවත් විවාහ වෙන්නේ නැහැ.
මොකක්ද? ඇයි නැත්තේ? ඇයි ඔයා විවාහ වෙන්නේ නැත්තේ?
එහෙනම් මම ගැන මොකද?
මේක විහිළු කරන්න වෙලාව නෙවෙයි.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මගේ දෙමව්පියන් මට කවදාවත් ආදරය කරලා නැහැ.
ඉතින් මම මගේම දරුවන්ට ආදරය කරන්නේ කෙසේදැයි නොදන්නවා විය හැකියි.
ඒක මට බයයි.
එහෙම කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
ඔබ ඔබේ බිරිඳ විසින් ආදරය කරනු ඇත...
සහ ඔබේ දරුවන් විසින් ගරු කරනු ලැබේ.
ඔයා නියමයි, අපූරු තාත්තා කෙනෙක් වෙයි.
මට ඔයාට ඒක සහතික කරන්න පුළුවන්.
ඒ මොකක්ද? ඔයාට කීයක් ඕනද?
අපි යමු. චුන්ග් ආ බලාගෙන ඇති.
ඇය තනියම. අපි ඇය එක්ක ඉමු.
දෙවියනේ. ඔයාට ඒක සෙල්ලම් කරන්න බෑ.
ඔයාට රතු පීත්ත පටිය තියෙන තව කාඩ් එකක් විතරයි ඕනේ.
මම කිව්වා එහෙනම් ඔයාට සෙට් එක සම්පූර්ණ කරන්න පුළුවන් කියලා.
හේයි, ඇයි ඔයා ඒක අතහරින්නේ නැත්තේ?
අනේ. සෙල්ලම් කළාට පස්සේ ඒක ආපහු ගන්න බෑ.
ඔයා මට ඒ විදියට කරදර කරනවා නම්,
තුන්වෙනි ගෝට කතා කරනවා වෙනුවට මම මෙතනින් නවතිනවා.
ඔයා කළගුණ නොදත් කොල්ලා.
මම ඔයාට කැව්ව කෑම ඔක්කොම ගැන හිතන්න!
ඒක අතාරින්න!
මම ඔයාට කිව්වා මම ඔයාගේ යාළුවෝ වගේ සෙල්ලම් කරන්න යන්නේ නැහැ කියලා.
ඔබ නීති රීති අනුගමනය කළ යුතුයි.
හරි. මෙන්න තවත් ක්‍රීඩකයෙක් එනවා!
- දෙයියනේ. හේයි! - ඔහ්, මගේ! හේයි.
මම අන්තිමට ගිය අවුරුද්දේ කෑව බත් කේක් සුප් එක දිරෙව්වා!
දැන් අපට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
- ඔයා මොකද කරන්නේ? එන්න. - මම ඒක හිතාමතාම කළේ නැහැ.
- ඒක අහම්බයක්. - එන්න!
ඇය කිව්වා බත් කේක් සුප් එක දිරවනවා කියලා!
මට මේක තේරුනේ මෙහෙ ආවට පස්සේ.
මගේ දෙමව්පියන්...
ඔවුන්ගේ තරුණ කාලයේ වේදනාකාරී කාලයක් තිබුණා.
- දෙවියනේ. - නැහැ. මේක හරි නෑ.
- අපි ආයෙත් සෙල්ලම් කරමු. - අපි ආයෙත් සෙල්ලම් කරමු.
- නැහැ! - මගේ අත් ලිස්සලා ඇති.
- ආච්චි, මගේ අත් ලිස්සුවා. - හරි.
- දෙයියනේ. මම මොකද කරන්න ඕන? - හොඳ වැඩක්.
අනේ දෙවියනේ. මගේ ආච්චි අන්තිමට බත් කේක් සුප් එක දිරවලා!
ඔවුන් වේදනාව සහ දුක් වේදනා ජයගෙන ඇති බව මට වැටහුණා...
මගේ දෙමව්පියන් වීමට.
හරි. යන්න.
("සංගීත කණ්ඩායම ගැන සියල්ල, සුදු රාත්‍රිය")
("ජොනතන්ගේ කාන්තාව, නවක නිළිය, ෂින් ඒ යං")
ඔහු මොන වගේද?
ඉයුන් ග්යොල් මට ඒක කිව්වා ඒ කාලේ,
ඔහු ගිටාරයක් පමණක් භාවිතා කරමින් සංගීත කණ්ඩායම පාලනය කළ පුරාවෘත්තයක්.
ඒක ඇත්තද?
ඒක හරිම ඇත්ත.
ඔයා අහලා තියෙනවානේ ජනප්‍රිය රොක් කණ්ඩායම ගැන,
සුදු රාත්‍රිය, හරිද?
- ඔයා ඒවා දන්නේ නැද්ද? - නෑ.
- මට ඔයා එක්ක කන්න බෑ. - ඇයි නැත්තේ?
සුදු රාත්‍රිය ඒ තරම් හොඳද?
ඒවා "හොඳ" විතරක් නෙවෙයි.
ඔවුන් අවුරුදු 10ක් පැවතුනා නම්... නැහැ. ඔවුන් තව අවුරුදු 5ක් පැවතුනා නම්,
ඔවුන් සංගීත කණ්ඩායමේ ගතිකත්වය වෙනස් කරනු ඇත.
සියලුම විශේෂඥයින් පවසන්නේ එයයි.
මේ සංගීත කණ්ඩායමේ ප්‍රධානියා...
ඔහු විය.
ප්‍රසිද්ධ ගිටාර් වාදකයෙක් මෙතන මස් ග්‍රිල් කරන්නේ ඇයි?
මේ ඔක්කොම අපකීර්තිය නිසා.
හේයි, ඒක එයාව තර්ජනයක් විදිහට දැකපු මිනිස්සු ගොතපු කටකතාවක්.
මොන අපකීර්තියක්ද?
ඔහු නවක නිළියක් සමඟ ආදරයෙන් බැඳී ඇති බවට කටකතා පැතිර යයි...
සහ ඇය විවාහයෙන් පිටත දරුවෙකු ලැබුවාය.
විවාහයෙන් පිටත දරුවෙකුද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහුගේ කාන්තා රසිකයන් සංගීත කණ්ඩායමට සහාය දීම නැවැත්තුවා.
ඔවුන්ගේ ඇල්බමය විකිණීම නැවැත්තුවා.
සංගීත කණ්ඩායම බිඳ වැටුණා, විසුරුවා හැරුණා, විශ්‍රාම ගියා.
අද දක්වාම, කටකතාව සත්‍යද නැද්ද යන්න කිසිවෙකු දන්නේ නැහැ.
එය කොරියාවේ සංගීත කණ්ඩායමට විශාල පාඩුවක් විය.
(ෂින් ඒ යන්ග් ගැබ්ගෙන සිටියාද?)
හෙලෝ.
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මට මගේ අම්මා ගැන දැනගන්න ඕන.
නිළිය, ෂින් ඒ යං.
පණිවිඩයක් පටිගත කිරීමට එකක් ඔබන්න.
හා ඉයුන් ගියොල්.
ඇයි ඔයා අද ඉස්කෝලෙට ආවෙ නැත්තෙ?
චුන්ග් ආහ් ඉස්කෝලෙත් හිටියෙ නෑ.
ඔයාලට මොකක් හරි උනාද?
මට මොකක් හරි උනා.
මට පිස්සුවක් උනා.
ඔයා දන්නවද,
මට ගෙදර එපා වෙනවා වගේ.
මට එකපාරටම අම්මගෙ කෑම ඕන.
මට බඩගිනියි.
අපි එකට කෑම කමු.
අද මගේ සංග්‍රහය.
(සෝයා බෝංචි නූඩ්ල්ස්, කුළුබඩු සහිත නූඩ්ල්ස්)
හෙලෝ.
මට සමාවෙන්න මැඩම්. අපි ආයෙත් වෙලාවක එන්නම්.
ඇත්තෙන්ම.
- ඒ මොකක්ද? - අපි යමු.
මට ඔයාගේ අම්මගේ කෑම ගේන්න බෑ. ඒ නිසා ආච්චිගේ කෑම කරන්න වෙනවා.
ඉතින් ඔයා එයාව ගෙස්ට් හවුස් එකට ගෙනාවා?
ඔව්. සභාපති ආපහු එනකම් විතරයි.
ඔබේ සීයා...
කොරියාවට ආපහු ආවම?
මම ඒක කරන්න මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ඔයාට දෙයක් වුණා කියලා කිව්වෙ නැද්ද?
ඒ මොකක්ද?
ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
ඔයාගේ ඔළුවේ ගොඩක් දේවල් තියෙන්න ඇති. මම ඒකට එකතු කරන්න කැමති නෑ.
ඒ මොකක්ද? මට කියන්න.
මට බඩගිනියි තිබුණේ. එච්චරයි.
කොහොමත්, ඔයාට හොඳයි.
ඔයාට ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි ඉන්නවා.
ඔයාට මුළු පවුලම ගෙස්ට් හවුස් එකේ ඉන්නවා.
හරියටම නෙවෙයි.
මගේ අයියා මෙහෙ නෑ.
මොකක්ද? ඔයාට අයියා කෙනෙක් හිටියාද?
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද?
මගේ අයියා ටයිකොන්ඩෝ කරපු නිසා මම ගොඩක් ජිම් එකට ගියා.
මට තේරෙනවා. ඔයා මට ඒක කිව්වා.
අනේ දෙවියනේ. මටත් ගෙදර මතක් වෙනවාද?
මට එකපාරටම එයාව මතක් වෙනවා.
මගේ අයියා සුපිරි මලල ක්‍රීඩා ශිල්පියෙක් සහ කඩවසම්.
ඔහු ඇත්තටම ගැහැණු ළමයින් අතර ජනප්‍රියයි.
අනේ දෙවියනේ. මට ඔයාව මතක් වෙනවා, හා ඉයුන් හෝ.
ඉන්න.
ඔයාගේ අයියාගේ නම මොකක්ද?
ඒ හා ඉයුන් හෝ.
මොකක්ද අවුල?
ඔයා ඉයුන් හෝගේ අයියාද?
ඔයා මගේ සහෝදරයාව දන්නවාද?
ඉයුන් හෝ තමයි ඒ...
කවුද මට සංඥා භාෂාව සහ "CODA" යන යෙදුම ඉගැන්නුවේ.
මම ශ්‍රවණාබාධයකට ප්‍රතිකාර කරන විට රෝහලේදී මා හමු වූ මිතුරා.
(රූපකය: පිළිම ගායකයෙකු මෙන් පෙනේ.)
හේයි, ඇත්තටම!
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයාට අලුත් පෙම්වතියක් ඉන්නවා කියලා.
ඉතින් මේ පාර කවුද ඒ?
ලස්සන කෙනෙක්.
ඇය කලා උසස් පාසලකට යන අතර සෙලෝ වාදනය කරයි.
කිසිම විදිහක් නැහැ.
- ඔබ රූපක මතද? - ඔව්.
මම ඉයුන් හෝ සමඟ සෘජු පණිවිඩ රාශියක් හුවමාරු කර ගත්තා.
අපි ලිවීමෙන් බොහෝ දේ කතා කළා.
ඔයා එයාගේ සහෝදරයා වීම හරිම අමුතුයි.
ගෝෂ්.
අපට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අපි කොච්චර ගැඹුරට සම්බන්ධ වෙලාද?
- හා ඉයුන් ගියොල්. - ඔව්.
ඔයා කිව්වා ඔයා යි චෑන්ගේ අනතුර නැවැත්තුවා කියලා.
නැහැ. ඔයා වැරදියි.
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
මට ඉයුන් හෝගෙන් යමක් ඇහුණා.
යි චෑන් අනතුරට පත් වූ දිනය...
හේයි, ඔයා. මේ යෞවනයන් දෙන්නා දිහා බලන්න!
හුකි සෙල්ලම් කිරීමෙන් පසු ප්‍රසිද්ධියේ ආදරණීය-පරෙවියෙකු ලෙස රඟපාමින්.
ඔයා ඉස්කෝලෙන් ආපහු එනවද, යී චෑන්?
හෙලෝ.
- මම ඉස්කෝලෙන් ආපහු එනවා. - ඒ දවස නෙවෙයි...
උත්සවයට පෙර.
ඔයා ඇත්තටම කඩවසම්.
- මැඩම්, ඔයා තාමත් හරිම ලස්සනයි. - අනතුර...
තාම වුණේ නැහැ.
- මම දැන් යන්නම්. - හරි.
- බායි. - බායි.
(Twinkling Watermelon)
අනතුර සිදු වූ ස්ථානය මට නිශ්චිතවම කිව නොහැක.
නමුත් මගේ තාත්තා එදින ජොනතන් මහතා හමුවන බව මට විශ්වාසයි.
ඔබ මා සමඟ කතා කළ යුතුද?
අපි ගිහින් අපේ ගීතය ඔහුට වාදනය කරමු.
අපි ඔහුව හමුවී උදව් ඉල්ලමු.
කරුණාකර, සර්! අපේ ගීතය අහන්න!
සභාපති යූන් නැවත කොරියාවට ආවා.
ඔබට චුන්ග් ආහ් මෙහි ගෙන ඒමට හැකිද?
මම ඔයාට කිව්වා, මතකද? ඔයාට ඕනෑම වේලාවක ආපහු එන්න පුළුවන්.
අපිත් එක්ක ස්ටේෂන් එකට එන්න. අපිට වාර්තාවක් ලැබුණා.
ඔයාලා පොලිස්කාරයෝ නෙවෙයි.
කාර් එක නවත්තන්න! මට යන්න දෙන්න!
යී චෑන්ගේ පැත්තේ ඉන්න ඔයා ඕනම දෙයක් කරන්න ඕනේ.
පුතා, ස්තූතියි.
මගේ ඊළඟ ජීවිතයේ දී, මම ඔබේ පියා ලෙස ඉපදෙන්නෙමි.